Eduardo meu filho eu eu não aguento mais
nessa perseguição chora papai eu tô aqui
papai Segura Minha Mão Que que houve
agora eles estão indo atrás daquilo que
eu mais amo Eduardo sua família não os
meus pitts eles querem bloquear meus
peitos meu filho que eu conquistei
medicando honestamente ah pai que
absurdo é a ditadura do jiu-jitsuário
Pois é meu filho eles estão perseguindo
nós da idônea classe política e querem
mandar no país Eduardo se eu fosse um
super-herói eu derrotava ele para o
senhor pai mas não é tu eu sou o
Bananinha pô tu tem medo de libélula
mentiroso Ah meu filho O fato é que o
judiciário está unido contra nós e não
tem nada que a gente possa fazer ah pai
já sei por que que a gente não se une
faz um Sindicato dos políticos
Tava louco dentro de casa é Coisa de
vagabundo É verdade pai Ah já sei porque
que a gente não Funda a fdp Fundação dos
políticos FDP
Caramba meu filho mas não é que a ideia
boa ftps unido jamais serão vencidos
gostou do slogan pai não vai faltar
político querendo se filiar meu filho
que boa ideia E aí pai gostou da camisa
Adorei meu filho hahaha eu tenho uma
novidade pai eu consegui dois novos
membros achei Mara essa camisa pai a
fundação foi ideia de quem tu é minha
Claro ah mentiroso FDP FDP FDP Ai tá
vendo o teu irmão não fala de outra
coisa Tá super empolgado Mas então pai
quando que vamos começar as atividades
Eu já comecei agora mesmo pô tô aqui
exercendo já o meu papel de membro da
fdp meu filho você não tá vendo mas a
gente não tá vendo nada pai claro bomba
se fosse para fazer alguma coisa seria a
fundação dos bombeiro dava enfermeira
dos médicos por isso que a fundação dos
políticos entendeu só um gênio pai que
que eles estão fazendo agora cooperou
Alckmin parece que estão se assumindo
companheiro Lula porque Como assim está
dormindo é que eles estão com uma camisa
com uma frase escrita Mas eu sou polido
demais para falar o que é mas o que que
tá escrito Não não vou falar que tal se
eu lhe passar o binóculo e você mesmo
ler
Ah claro
fdp é você não companheiro Lula Isso é o
que está escrito na camisa deles será
que eles finalmente se assumiram não sei
eu não consigo entender o que eles estão
falando companheiro do Lula só vejo as
boquinhas mexendo sem nenhum som espera
aí que isso não é problema Alô Xandão
libera os grampos da casa do povo aí
para nós ouvir Tá bom tô esperando tá
bom chegou o companheiro Vamos ouvir
eu posso botar tudo
Nada como um copo de pinga cheio carai
vai ser o campo da minha casa Xandão eu
tô confundiu eu pediu da casa do Povo
direita esquerda centro meu filho tá
todo mundo querendo ser um FDP minha
ideia é um sucesso mas os Patriotas pai
gostaram da ideia Ah meu filho patriota
adora um FDP pô tu não sabe disso
inclusive já estão até apoiando Vamos
pessoal todo mundo fazendo pics para
ajudar fdp be bonito
ninguém pode parar a gente Eduardo
gente o presidente Lula acaba de
anunciar a criação da fundação dos
políticos fdp para combater abusos do
Judiciário companheiro eu vou lhe dizer
uma coisa
eu sou FDP minha mãe não minha mãe não
se bota a mãe no meio de política meu
cachorro fdp devia que a mãe dele é uma
cadela ele não Ah deve ter que isso pai
já tá aceitando ali no grupo é
ouro tu tá roubando até ideia né seu
ladrão fdp toma bolsonaro toma pelo
menos o teu beijo que você já me aceitou
no grupo Hã o que tu pensa que é para
entrar na minha Fundação assim você não
sabe de qualquer um pode ser vítima do
Judiciário tu não sabe disso a gente não
pode ficar brigando a gente quer FTP tem
que se unir É isso é verdade então vamos
ser FTP juntos vamos pessoal o senhor
estão sabendo da última já estão sabendo
FDP FDP é você não infelizmente eu não
posso eu sou juiz a fundação é só para
políticos
Sim claro é isso mesmo que eu tava
falando é o seguinte eu tô muito
preocupado com essa união dos políticos
contra o Judiciários claro nós também
estamos muito preocupados não é Gilmar
esses políticos pilantra se uniram em
querer acabar com a democracia a gente
tem que fazer alguma coisa Pois é Aonde
já se viu pessoas eleitas querendo
conter juízes que não foram eleitos por
ninguém é um ataque contra as
instituições democráticas não é Gilmar
vamos contratar criando nossa própria
Fundação não não não aí vai parecer que
a gente está copiando É só não chamar de
fundação ué vamos chamar de outra coisa
já sei vamos chamar de casalzinho de
cusunidos que que você acha é um belo
nome vou mandar fazer bonés e caneca
até o Gilmar gostou
ai de novo que medo calma meu filho deve
ter nada demais não urgente judiciário
contra-ataca e abre o cu causídicos
Unidos o nome que os cara bota Eduardo
É isso mesmo a gente resolveu reagir aos
fdp Ah e a gente resolveu se o ninho
para o cu não é mesmo Barroso Sim
estamos vendendo bonés para quem quiser
divulgar o cu e canecas para quem quiser
tomar no cu admira sua adquira sua
adquira sua não não estamos
disponibilizando também uma edição
limitada em desagravo aos ataques que
ministros animem recebemos sim os carros
e de consumidos com os aninhos e
advogados da ordem
o nome é Brasil mas bem que poderia se
chamar República da quinta série Boa
noite Eduardo
eu saco queria tanto parou Lula que que
eles estão pensando
[Aplausos]
que ele boa noite e a guerra entre
coisas e fdp e segue acirrada no Brasil
eles vieram aqui enchendo de papel
higiênico com a nossa sede sim numa
Clara em situação é sujo mas a gente vai
dar o troco
hahaha sabe Lula que eu nunca pensei que
seria tão bom trabalhar junto com você
você da próxima vez que vierem falar mal
de você para mim eu vou dizer assim ele
é genocida mas é meu amigo
Ah me solta eu sou inocente bombas Isso
é preconceito com a gente só porque a
gente somos fdp né Lula
Olha que alí Finalmente eu estou
livre da janja
Liberdade hahaha eu pedi para
secou e vocês não deixaram os senhores
estão presos por favor uma organização
Confins já atacaram outro poder mas não
foi exatamente isso que a gente fez
também Moraes é mas a gente pode Boa
noite o cu trancou os fdps e o país vive
oficialmente a ditadura do Judiciário é
isso que acontece com quem mexe com o cu
errado entendeu fdp que mexer com a
gente tá ferrado a edição vai terminar
mais cedo hoje porque eu não aguento
mais esses trocadilhos lembrando sempre
que eu estou fechado com o cu boa noite
e aí Moraes tá gostando de ser
presidente do Brasil Pior que não agora
que eu sou presidente eu tô em conflito
conflito Como assim é que agora que eu
não sou mais velho do noticiário eu tô
com vontade de quebrar meu sigilo
investigação contra mim mesmo eu tô
doido para espalhar uma mentira para me
incluindo inquérito desse pequenininho
Nossa mas ele é assustador Olha o teu
celular aí eu acabei de um Zap falando
que a Terra é plana Michael Jackson não
morreu o Lula é honesto e bolsonaro é
conservador e não é que mandou mentiras
mesmo
precisamos fazer alguma coisa eu não
aguento mais ficar desse jeito mas é
claro que eu faço acordo com o cu eu
faço o que for necessário para ter minha
liberdade de volta ele tá falando dos
escal- vídeo com os Unidos companheiro e
aí já não sei preciso pensar então não
tem nada o que pensar tá bom tá bom eu
aceito faça quanto com você então mas
para isso vocês tem que prometer que vão
deixar de ser FPS Olha só vamos
esclarecer aí que estamos falando da
fundação dos políticos certo porque se
for outra coisa eu não tenho como
garantir Não claro claro vocês estão
livres cara eu não eu não quero ter que
falar todos eu não quero ter que ir na
associação dos indígena gay cadeirantes
do Pará me deixa aqui por favor não não
quero ir É parece que está tudo
resolvido não não está não minha
investigação descobriu o responsável por
esse 7 minutos e 57 segundos de ofensas
é galera tomei no